**Lista de Exercícios de C#**

1. Escrever um programa para ler um conjunto de números reais, armazenando-os em um array. O programa deverá calcular o cubo dos valores deste array, armazenando os resultados em outro array. Os conjuntos têm 15 elementos cada. Imprimir todos os conjuntos (arrays).

2. Escreva um programa que leia um array de 20 posições e, em seguida, leia também dois valores A e B quaisquer correspondentes à primeira e última posição do array. Ao final, seu programa deverá escrever a média aritmética dos valores encontrados nas respectivas posições A e B.

3. Escreva um programa que leia 99 valores inteiros e, em seguida, mostre na tela os valores lidos na ordem inversa.

4. Escreva um programa para ler a nota da prova de 20 alunos, armazenando-as em um vetor. Calcule e imprima a média geral dos alunos. Imprima também a maior nota da turma.

5. Escrever um programa que leia um array de 20 posições e verifique se existem valores iguais e os escreva na tela.

6. Escrever um programa para ler um array de 10 posições e atribuir valor 99 para todos os elementos que forem pares.

7. Numa danceteria, numa noite, estiveram 300 clientes, desses, muitos pagaram suas contas com cheque, cartão de crédito e cédulas. Construa um programa para somar o total de valores pagos em cédulas, cheques e cartões de crédito, e a receita total que obteve a danceteria.

8. Em uma eleição presidencial, existem dois candidatos. Os votos são informados através de código. Os dados utilizados obedecem à seguinte codificação:

   - 1 e 2 = voto para os respectivos candidatos;
   - 3 = voto em branco;
   - 4 = voto nulo.

   Escreva um programa que calcule e escreva na tela:

   a) Total de votos para cada candidato; 
   b) Total de votos brancos; 
   c) Total de votos nulos; 
   d) Total de votos lidos; 
   e) Mostre o candidato vencedor.

9. Foi feita uma pesquisa entre os 800 habitantes de uma região para coletar os seguintes dados: sexo (0-feminino, 1-masculino), idade e altura. Escreva um programa que leia as informações coletadas e mostre as seguintes informações na tela:

   a) Média da idade do grupo;
   b) Média da altura das mulheres;
   c) Média da idade dos homens;
   d) Percentual de pessoas com idade entre 18 e 35 anos (inclusive).