1) Dados: 10 números digitados pelo usuário. Escreva um programa com a Linguagem C# para exibir os valores negativos e que calcule e exiba a média dos valores menores que zero.

2) Escrever um programa com a Linguagem C# para ler um conjunto de números reais, armazenando-os em um array. O programa deverá calcular o quadrado dos valores deste array, armazenando os resultados em outro array. Os conjuntos têm 10 elementos cada. Imprimir todos os conjuntos (arrays).

3) Escreva um programa com a Linguagem C# que leia um array de 8 posições e, em seguida, leia também dois valores X e Y quaisquer correspondentes à primeira e última posição do array. Ao final seu programa deverá escrever a soma dos valores encontrados nas respectivas posições X e Y.

4) Escreva um programa com a Linguagem C# que leia 10 valores inteiros e, em seguida, mostre na tela os valores lidos na ordem inversa.

5) Escreva um programa com a Linguagem C# para ler a nota da prova de 15 alunos, armazenando-em um vetor. Calcule e imprima média geral dos alunos. Adicionalmente, o programa deverá imprimir a quantidade de alunos que estão abaixo da média.

6) Escrever um programa com a Linguagem C# que leia um array de 10 posições e verifique se existem valores iguais e os escreva na tela.

7) Escrever um programa com a Linguagem C# para ler um array de 10 posições e atribuir valor 0 para todos os elementos que possuírem valores negativos.

8) Escrever um programa com a Linguagem C# no qual o usuário deverá informar 10 números inteiros e maiores que zero e armazená-los em um array. O programa deverá exibir a soma de todos os números pares do array.

9) Escrever um programa com a Linguagem C# no qual o usuário deverá informar 10 números inteiros e maiores que zero e armazená-los em um array. O programa deverá exibir a média aritmética de todos os números ímpares do array.

10) Escrever um programa com a Linguagem C# no qual o usuário deverá informar 10 números inteiros e maiores que zero e armazená-los em um array. O programa deverá atribuir valor 99 para todos os elementos que possuírem valores negativos e o valor 33 para todos os elementos que possuírem valores pares. Em seguida o programa deverá imprimir todos os dados do array.